[음악: 드라마 '보이스' OST]
(현호) 아, 이거 그, 아까 말씀하신
성소 구절입니다
그, 범인은 자기를 처형자로 여기는 겁니다
그, 내용은 타락한 도시 소돔을 심판하는
[의미심장한 음악]
신과 자기가 같은 존재다
뭐, 그런 그, 또라이들이 자주하는
그런 뻘소리고요
그, 사체 아래 놓인 거울 조각은
제가 서치해봤는데
다음 타깃을 지정하는 것 같더라고요
그니깐 거울을 본 네가
바로 다음 제물이다
이런...
[우아한 음악]
[휴대전화 진동음]
네, 아버지
(태구) 전화요?
아, 자느라 못 받았나 봐요, 좀 피곤해서
네, 쉬세요
(뉴스 앵커) 그리고 이번 사건 역시
성운청에서 새롭게 발족된
골든타임팀의 무진혁 팀장과
강권주 센터장이 최초 발견했으며
[의미심장한 음악]
이후 추가적인 수사 협조도
적극적으로 할 것을 약속했습니다
성운지청에서
처음으로 신설한 골든타임팀은
첫 신설 때의 우려와는 달리
은형동 사건과 부림동 사건에서
골든타임 안에 해결하는
뚜렷한 활약을 보이고 있습니다
한편 현재 성운지방경찰청은
용의자 남 씨의 지문을
피해자의 핸드폰에서 발견했다며
검거에 자신감을 보이고 있으나
피해자 신변 보호에
소홀했다는 질타를 피하기는
어려울 것으로 보입니다
이, 남가놈 이거, 지금 어디 숨었는지
당장 알아내라
그카고 배 청장 오라 카디
(기사) 네, 알겠습니다
(현호) 경장님, 수림동 사건 분위기
완전 최악인 것 같은데요?
(은수) 들었어
범인이 사체를 훼손했던 것 같던데?
(현호) 대박!
아, 세상 무서워서 살겠어요?
아까 조사한 건 전해드렸어?
(은수) 강력팀에선 남상태 특정했다던데
센터장님은 왜 다른 자료
찾아보라는 거야?
(현호) 제가 봤을 땐 뭐 있어요
둘이서 뭔가
긴밀한 수사를 하는 것 같기도 하고, 스읍
하, 이런 거 SNS 털면 한방인데, 하
답답하네요
(은수) SNS에
그런 개인적인 사진들 올리는 거
좀 그렇지 않아?
경찰인데 괜한 오해받을 수도 있잖아
(현호) 아이, 박 경장님
또 완전 올드한 발상이시네 또, 어?
가식 없는 소통, 세계인의 대화
모르세요, 이거? 하
너보다 갖지 못한 사람들한텐
소통이 아니라 상처가 될 수도 있어
지금 저 걱정해주는 거예요? 네?
(현호) 하, 그럼 시간 나시면
저 디제잉하는 거 보러 오시든가
아, 저
누가 누굴 걱정한다고 그래?
지금 JK인데 반응하시네, 또?
아, 오 순경, 진짜
그, JK는 또 뭐야?
원래 정보 검색의 생명이
스피드잖아요, 그쵸?
(현호) 그래서 저는 약어를 많이 씁니다
ANP는 A Nice Picture
그리고 댓글 다는 사람들 중에서
그, 속 좁은 사람들 있잖아요
그런 사람들은 VNV
Very Narrow View라고 하고요
아무튼
시간 나시면
꼭 오세요, 클럽 피버라고
[의미심장한 효과음]
친구랑 같이 와도 되고요
[권주 한숨 소리]
[음악: 드라마 '보이스' OST]
(진혁) 그러니까 긴장 늦추지 마
내 머릿속에서
뭔가 일이 틀어지고 있는
경보가 울리고 있다고
은형동 진범 새끼
우리가 추적하는 만큼
그 새끼도 우릴 추적할
가능성이 높아
(권주) 심영운 씨
당분간
누나가 오기 힘들 것 같아요
(영운) 거짓말
우리 누나는 약속 꼭 지킨다
맨날 영운이한테도
약속은 꼭 지켜야 된다 그랬어
아까 영운이 옷만 가지고
금방 온다 그랬어
(영운) 왜 그래요?
우리 누나한테 무슨 일 있죠?
[영운 떨리는 숨소리]
심영운 씨
[영운 비명]
우리 누나 어디 있어!
(영운) 우리 누나!
누나! 누나! 누나! 어디 있어!
누나!
이거, 누나가 심영운 씨한테 전해달래요
이거, 이거, 영운 씨가
제일 좋아하는 거잖아요
(영운) 거, 거봐
우리 누나
영운이 혼자 두고 절대 안 간다
(춘옥) 사실대로 말하면
나랑 우리 영운이
지켜주는 거죠?
그렇죠?
[권주 한숨 소리]
(권주) 너
우리 앞에서 보란 듯이
심춘옥 씨 살해한 거 알아
내가 너 반드시 잡아
반드시
[현호 웃음]
(현호) 어디로 가세요?
같은 방향이면 제가 태워다드릴 수 있는데
(은수) 괜찮아
나 오늘 가게 들러서 할머니 도와드려야 돼
그렇구나
[강아지 낑낑거리는 소리]
(현호) 어? 뭐야? 왜 이렇게 귀여워, 응?
너 주인 어디 갔어? 응?
(은수) 그러게
누가 버린 건가?
아, 그거 알아?
유기견이 많은 지역일수록
강력 범죄가 더 많이 생겨난대
책에서 보니까
처음 듣는데 그럴싸한데요?
[현호 웃음]
(현호) 근데 그, 은근
책 많이 보시는 것 같아요
맨날 틈만 나면 책만 보시더만
[현호 웃음]
너 오빠랑 사진 찍자
[카메라 셔터음]
여기 봐야지
올려야지
그래야지 내 팔로워들이
강아지들한테도 관심을 갖는다고요
오빠네 가서 잘까? 응?
[휴대전화 벨소리]
아이고, 우리 똥강아지!
(동우) 아빠, 오늘 못 오는 거야?
(진혁) 아이고, 아빠가 어떡하지? 이거
아빠, 오늘 일이 안 끝나가지고
오늘 가기가 좀 쉽지 않네
오늘 일찍 먼저 자, 응?
치, 또 거짓말
[잔잔한 음악]
아니야, 아빠 내일 가가지고
아주 신나게 놀 거야, 동우랑
아, 아빠 지금 응? 도장 찍는다
[쪽쪽쪽 소리]
됐지? 아빠 내일 갈게, 흐흐
(간병인) 동우야, 이제 약 먹어야지
30분 있다 먹기로 했잖아
(진혁) 야, 무동우
너 아직도 약 안 먹었어?
너 지금 시간이 몇 시인데 약을 안 먹어?
빨리 먹어, 인마
치
(간병인) 자
- (진혁) 자, 약 들어간다
- (간병인) 아
(진혁) 들어갔다, 들어갔다
으, 약 싫어
아이고, 장하네, 우리 아들, 응?
동우야, 하여튼, 일찍 자, 알았지?
(진혁) 좋은 꿈꾸고, 응?
응
[무거운 음악]
(진혁) 내 아내, 네가 그랬냐?
그래, 내가 그랬다
네가 이런다고 죽은 마누라가
살아 돌아오기라도 해?
네 꼬라지만 더 고달파지지
(진혁) 남상태 이 새끼
진범이 아니라면
왜 지 입으로 지혜를 죽였다고 했을까?
도대체 왜
(병곤) 회장님, 제가 좀 늦었습니다
식사 자리 그대로 물리고 왔는데도
수림동 사건
빨리 좀 해결해라, 이 배 청장아
(기범) 골치 아파 죽겄다, 아주
(병곤) 아, 예, 그러려고 했는데
또 사건이 터지는 바람에
저도 아주 곤란해 죽겠습니다
게다가 거기에 지문까지 나와서
(기범) 그, 남가놈이 지애비를 닮아서
이, 혹독하기가 그지 없디
근데 어카가?
내 그놈 애비하고 이, 서로 보은이 있어
그니까네 감옥까지
보내는 거는 그렇고
그, 일본으로 보낼라 그래
좀 전에 그렇지 않아도 그
박 부장 검사랑 내가 통화를 했으니까네
아, 예
- (병곤) 알겠습니다
- (기범) 기카고
배 청장이 요즘 많이 큰 것 같아, 응?
거, 졸 하나 때문에
장기판 뒤엎으면 안 되는 건디
응?
정의를 실현하는
민주 경찰이고 싶은 마음
내가 왜 모르갔어?
근데 거, 세상의 정의가
[기범 웃음]
우리 성운시에서는 안 통해
알간?
알고 있습니다, 회장님
문제없이 처리하겠습니다
가
(중기) 아, 남상태, 이 상놈의 새끼
어디 짱박혀가 사람을 이리 괴롭히노?
[고 형사 하품 소리]
(고 형사) 그러게요
전 아까 10분 자는데
꿈에 남상태가 다 나오더라고요
(중기) 이건 또 뭐꼬?
형님 이래 잔 기가?
아이고, 남상태 잡겠다고
우릴 안 괴롭히면 다행인데
뭐에 또 저리 꽂혔을꼬?
이야, 여기가 여관이야, 뭐야? 응?
(대식) 아이, 형님들, 이
요, 숙박비 받아야 되는 거 아닙니까? 예?
[대식 웃음]
(대식) 형, 아, 일어나
[책상 두드리는 소리]
형!
[진혁 한숨 소리]
(대식) 형, 일어나 봐, 좀!
아
(진혁) 아, 왜?
할 말 있어
뭐
[의미심장한 음악]
(경학) 그러니까 지금
눈치 챈 것 같다고 말하는 거잖아
말 같지 않...
말 같지 않은 소리 집어치우고
무진혁, 그놈 지가 꽂히면은
어디든 끝까지 쫓아가서 찾아내는 새끼야
아무튼
판타지아의 '판' 자라는 소리만 나와도
나도 이판사판이야
그렇게 아슈
판타지아
그니까
판타지아 확실해?
(대식) 아, 그래!
내 귀로 똑똑히 들었다니까
아니
아, 뭔 돈이 있다고
간장계장 월급에 그 비싼 룸을 다녀
거기 테이블만 해도 돈 500이 넘는다는데
[책상 두드리는 소리]
이거 뭐 있지? 그렇지?
[진혁 옅은 한숨 소리]
일단
너하고 나만 아는 걸로 하자고, 알았지?
어, 당연하지
(대식) 아이, 확실하지도 않은 것 갖고
말 꺼냈다가
아, 나만 그냥 골로 가게?
대체 뭔 일에 엮였길래 저러는 거지?
나도 계속 까볼 테니까
(진혁) 너도 계속 까봐
간장계장
모르게
(기범) 응, 날래 오라우
광어회가 이거, 자연산이라 맛있구먼
날래 먹어보라
사람 보니까네
이, 인생이라는 게
이, 계획대로 안 되는 거이디
네가 우리 가업 도우려다
이 사단 난 거 안다
일본으로 갈래?
중국 갈래?
[무거운 음악]
그, 가서
우리 페이퍼컴퍼니 하나 관리하다가
좀 잠잠해지면은
내래 그때 다시 불러주갔어
[딱딱 거리는 소리]
회장님, 제가 아무리
[상태 한숨 소리]
너무 쉽게 끊으십니다
뭐이가?
(기범) 이, 인마, 응? 뭘 쉽게 끊어?
네놈이 어릴 때부터
그 욱한 성질을 못 버려서
지금 이런 일이 생긴 게 아니네?
내 뭐랬네? 어?
좀 잘 참으면은, 내 이놈아
계열사 하나 떼준다고 하지 않았네? 쯧
[기범 한숨 소리]
그라고 너 상태, 너 이놈
니 아바디가 그, 어케 살았는데
네가 지금 나한테 이카믄 어카네!
이틀 뒤에 떠나라우
계좌는 넣어놨으니까네
그, 섭섭치는 않을 것이야
며칠 뒤면은 너 이러고 다니지도 못해
가서
하고 싶은 사업
마음대로 하라우, 응?
사라져달라 그것이죠?
(상태) 대신 조건이 있습니다
[딱딱 거리는 소리]
무진혁이 그 새끼 죽이고 갑니다
조금 이따가 유령놈 하나
그 새끼 아들 병원으로 보낼 겁니다
[긴장되는 음악]
(기범) 이놈아, 아무리 미물이래도
새끼는 쉽게 건드리는 거 아니디
되로 주고 말로 받아, 이놈아
(상태) 이렇게 된 이상
가릴 게 뭐가 있겠습니까?
(기범) 그래도 네가
그, 남구황이 아새끼구먼, 기래
아버지가 아주 자랑스러워할 거야
[사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
(경일) 어떤 고급 슈트로 쫙 빼입은 남자가
늙은 경찰 아저씨를 패고 있더라고요
그것도
아주 끔찍하게 생긴
쇠공으로 말이죠
(권주) 분명 손잡이가 달린
쇠공이 흉기라고 했어
3년 전에 비해
수법은 더욱 잔혹해졌고
대체 그걸 어디서 구한 걸까?
(은수) 뭐라고요, 신고자분?
자꾸 이러면
경범죄 처벌법 위반 혐의로
즉결 심판에 회부되는 거 아시죠?
(남자) 에이, 화내니까 더 섹시한데요?
본청 직급이 뭐예요?
이따가 만날 수 있어요?
이거 다 녹취되고 있거든요?
정 그러시면
지구대 그쪽으로 출동시킵니다
[통화 종료음]
(은수) 여보세요? 여...
[은수 한숨 소리]
[센터 직원1 옅은 웃음]
이거 화미동 그, 코스프레 아저씨죠?
(센터 직원1) 그, 완전 블랙리스트예요
뭐 도와드릴 거 있으면
언제든지 부탁하십시오
[센터 직원1 웃음]
아, 그러고 보니
오늘 오 순경 비번이구나?
아, 어쩐지 조용하더라
아, 근데 저, 센터장님 아까부터
뭘 저렇게 열심히 보신데요?
눈에서 완전 광선 나오시겠는데?
이거 뭐야?
(센터 직원2) 이, 이것 좀 보세요!
(센터 직원1) 뭐?
[긴장되는 음악]
[센터 직원1 놀란 숨소리]
(센터 직원1) 이거 진짜야?
(센터 직원2) 설마
(천 팀장) 뭐해? 일 안 하고, 어?
(천 팀장) 응?
박은수 씨는 얼른
(천 팀장) 게시판 관리자한테 연락해서
지우라고 해
관리팀 연결해
[수화기 드는 소리]
(센터 직원2) 아, 네
[버튼음]
[통화 연결음]
네, 게시판 관리자죠?
여기 센터인데요
민원 게시판에 저희 대원 관련해서요
이상한 글이 올라와서요
센터장님
여기
(천 팀장) 오현호 대원 관련 게시글이
경찰 내부 인터넷에 돌았는데요
인사팀에서 진위 여부
확인할 예정이라고 합니다
[무거운 음악]
(권주) 이력서나 경찰 인사 기록엔
없던 내용이네요
미국 고교시절까지 소급하긴 어렵거든요
(천 팀장) 보통 루머일 가능성도 높고요
오늘 오 대원 비번인가요?
- (천 팀장) 네
- (권주) 전화 한번 해보세요
(천 팀장) 네, 알겠습니다
(현호) 시간 나시면
꼭 오세요, 클럽 피버라고
[의미심장한 효과음]
[키보드 타자음]
(은수) 부교감신경 억제제로
멀미 간질 등에 쓰이나
부작용으로 동공산대, 환각, 신경마비
일시적 기억장애를 유발한다
환각제라고?
[경쾌한 음악 소리]
[휴대전화 벨소리]
(현호) 네, 형
네, 저 지금 도착했어요
아, 내가 대타 아니면
언제 피버에서 디제이 보겠어요
예
아, 그럼요
아, 내가 셋리스트를
얼마나 열심히 뽑았는데
네, 네
예, 알겠습니다, 들어갈게요, 예
(안내 음성) 고객님께서 통화 중이어서...
안 받는데요
(천 팀장) 근데 여기
미국 현지 경찰에
용의자로 지목되었던 기록
사본까지 붙어있는데, 물론 가짜겠죠?
[권주 한숨 소리]
(권주) 요즘 뭐, 이런 거 위조 쉽잖아요
우리 확인되지 않은 거 가지고
일 크게 만들지 말죠
네, 알겠습니다
[문자 수신음]
아, 진짜, 씨
[경쾌한 음악 소리]
[시끌벅적한 소리]
(나래) 언니, 저 너무 팬이에요
저 사인 좀 해주실 수 있어요?
(디제이) 그럼, 너 이름 뭐니?
- (나래) 이나래요
- (디제이) 응
(나래) 언니 진짜 너무너무 예쁜 것 같아요
어떻게 예쁜데 디제잉도 잘하고
착하기까지 하세요?
보통 인기 있는 사람들은
사인도 안 해주고 비싸게 굴던데
내가 보기엔 자기가 더 예쁜데?
언니 감사합니다
[디제이 웃음]
(나래) 이건 대대로 가보로 남겨둘게요
감사합니다
(나래) 헐! 저 오빠도 알아요
오빠 블랙이죠?
SNS에서 엄청 인기 많은
오빠 경찰인데 디제잉도 하고
친구들이랑 파티도 하고
시즌마다 놀러 다니고, 완전 짱!
개부럽다!
(현호) 아, 고맙습니다
그, 그럼 이따 무대에서 봬요
[현호 웃음]
(나래) 네, 알았어요
언니, 안녕
[문 닫히는 소리]
누구니?
(현호) 저, 그, 레드터치 대타로 온
그, 디제이 블랙이라고 합니다
예전부터 누님 진짜 팬이었습니다
(디제이) 음, 네가 오늘
대타로 온다던 애구나?
네
(디제이) 어째, 근데 나는
취미로 음악하는 애들 안 키우거든
아 그, 다 같은 음악하는 사람들인데
너무 거리감 두실 필요 없잖아요
(현호) 저, 커피 한...
제가 커피 한 잔 드릴까요?
(디제이) 아, 피곤해
사장, 사장!
[문 열리는 소리]
(사장) 어, 왜? 왜?
어, 왜? 응?
[문 닫히는 소리]
왜
(디제이) 디제이 물관리 이렇게 할 거야?
(사장) 아, 왜 또 그래, 응?
퍼플, 가자, 가자
마셔
[문 닫히는 소리]
(현호) 아, 진짜 무슨
아이, 진짜 되는 일이 없다, 진짜
(현호) 후, 아, 씨
오랜만에 하려니까 왜 이렇게 떨리냐
[현호 한숨 소리]
[의미심장한 효과음]
[긴장되는 음악]
아, 씨, 왜 이러지?
[현호 거친 숨소리]
너 설마
(여자1) 왜 블랙
네가 제일 좋아하는 거잖아, 그거
[경쾌한 음악 소리]
[시끌벅적한 소리]
(사장) 후, 예!
레이디 퍼플! 예!
[환호성 소리]
여러분, 즐기고 있습니까?
(함께) 네!
안 들려
[환호성 소리]
(사장) 오케이, 클럽 피버!
자, 뉴 페이스 디제이를 소개합니다
프롬 로스앤젤레스!
디제이 블랙, 컴온!
[환호성 소리]
[날카로운 소리]
[사람들 비명]
[긴장되는 음악]
[전화 벨소리]
(은수) 112 신고센터입니다
(신고자) 큰일 났어요!
여기 어떤 미친 새끼가 여자를 인질로 잡고
칼로 찌르려고 해요
어떤 남자가요?
신고자분, 거기 위치가 어떻게 되나요?
가해자 연령대도 좀 말씀해주시고요
그, 그, 그러니까, 피버요!
(신고자) 아, 광창동 클럽 피버!
한 20대 후반에서 30대 초반 남자고요
센터장님, 광창동 클럽 피버에서
현재 20~30대로 추정되는 남자가
인질극을 하고 있답니다
피버, 피버?
(권주) 공청으로 백업할 테니까
끊지 말고 계속 상황 파악해
(은수) 네
가해자가 어떤 흉기를 가지고 있죠?
아, 칼이에요
(신고자) 디제잉 하겠다고 올라오더니
미친놈처럼 휘청거리다가
칼을 들고 사람들 한가운데로
뛰어내렸어요!
약을 얼마나 처먹었는지
눈깔이 확 풀렸다니까요!
[사람들 웅성거리는 소리]
(현호) 움직이지 마
움직이지 말라고! 씨
늬들 자꾸 움직이면
이 여자 죽는 거야, 알겠어?
알겠냐고!
그러니까
좋은 말로 할 때 움직이지 마, 알겠어?
(천 팀장) 네? 클럽 디제이가 난동이요?
[긴장감 고조되는 음악]
아무래도 마약을 한 것 같다고요?
(센터 직원3) 클럽에서
칼부림 난동이 일어났다고요?
(센터 직원4) 난동이요?
잘 안 들리거든요?
(센터 직원5) 여자한테
칼을 들이대고 있었다고요?
(천 팀장) 센터장님, 지금 광창동
클럽 피버라는 곳에서
동일한 신고가 여러 건 접수되고 있는데요
누가 동영상을 찍었다고 합니다
- (권주) 플레이 해주세요
- (천 팀장) 네
[키보드 타자음]
[사람들 비명]
(센터 직원4) 저거, 오현호 대원 아닌가요?
[긴장감 고조되는 음악]
(현호) 시간 나시면 꼭 오세요
클럽 피버라고
(은수) 센터장님, 실은 어제 오 순경이
오늘 클럽 피버에서
대타 디제잉 뛴다고 말했습니다
오 대원한테 당장 전화해봐
네
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수...
핸드폰 꺼져 있습니다
(현호) 움직이지 마!
늬들 한 발자국이라도 움직이면
이 여자 죽는 거야, 알겠어?
(권주) 오현호 대원 목소리가 분명해
[버튼음]
코드제로 사건 발생
[경보음]
(권주) 광창동 21번지 클럽 피버에서
한 남성이 칼을 들고
20대 여성을 살해하겠다고 위협하고 있다
현재 가해 남성은
약물을 다량 복용한 것으로 보이며
112 신고센터 대원
오현호로 추정된다
너 지금 무슨 소리 하는 거야?
(진혁) 걔가 왜 거기
클럽에 가 있어, 지금? 어?
(권주) 지금 클럽 상황을 찍은
동영상이 올라와 있고요
박은수 대원이 오현호 대원이
오늘 클럽에서 디제잉한다는 얘기를
들었다고 합니다
그리고 경찰청 민원 게시판에
오 대원에 대한 비방글이 올라와 있는데
미국 유학 시절 오 대원이
약물 중독자에 살해 용의자였다는 뭐
그런 내용입니다, 하지만 뭐, 확인된 것은
아무것도 없습니다
아, 나 돌아버리겠네, 진짜 씨
알았어, 일단 출동한다
[사람들 비명]
[사이렌 소리]
(경찰) 물러서요, 물러서!
(권주) 무 팀장님
무슨 오해가 있을 수도 있으니
우선 대화부터 시도해주세요
(진혁) 걱정하지 마
내 새끼이기도 하니까
네
저기, 센터장님
(대식) 완전 소심해 보이던데
아, 클럽에 약물에 칼부림까지
3종 세트구먼, 3종 세트, 응?
형
이러다 얘 오늘부로 잘리는 거 아니야?
(진혁) 야, 이 새끼야, 잘리는 게 문제냐?
아무도 안 다쳐야지
(대식) 설마
그게 무슨 소리야? 약이라니?
(은수) 약통에 분명히
'스코폴라민' 이라고 쓰여 있었어요
인터넷 검색해보니 독성이 엄청난
신종 마약 종류라고 나오더라고요
그리고
이거
저도 너무 걱정이 돼서
조금 전에 LA 경찰에 전화해
케이트 스쿨에서 일어난 일을 확인했더니
정말 매튜 한이라는 학생이
자살한 적이 있더라고요
그리고 마이클 오란 한인 남성 역시
용의선상에도 올랐었고요
그래, 알려줘서 고마워, 박 대원
(권주) 하, 우리 아직
섣부른 판단은 하지 말자
(은수) 네
[사이렌 소리]
앞에 광창동 유흥가가 보인다
(진혁) 30초 후면 도착이야
신고자들 말을 종합해 보면
오현호는 원래 디제잉을 하기로 한
레드터치의 대타로 나왔다는데요
(권주) 근데 무대 올라오면서부터
이상했답니다
학창시절 루머가
어느 정도 사실일 가능성도
있나 봅니다
(대식) 예? 아이, 그럼
어떻게 경찰이 된 거예요?
어디까지 사실인진 모르겠네요
게시판 글에 의하면
오 대원 아버지가 성운시 유지라서
(권주) 기록을 덮었다는 얘기도 있습니다
(대식) 형, 오현호 그 자식, 그
원체 또라이였던 건 아니겠지?
아니, 그, 컴퓨터 잘하고 좋아하는 애들이
좀 독특한 구석이 있잖아
[사람들 비명]
[긴장되는 음악]
(현호) 늬들 땜에 이 여자 죽으면
기분 좋겠지? 그렇지? 응?
야, 기분 좋겠지? 응?
그니까 좋은 말로 할 때
움직이지 마, 알겠어?
죽여버릴 거니까
이 여자 죽으면 다음은 누굴까? 응?
궁금하지?
그러니까 움직이지 마
(진혁) 멈춰봐
여기지?
(경찰) 아, 찍지 마세요
아, 물러나세요, 물러나!
찍지 마세요! 에이, 진짜!
(진혁) 어떻게 됐어요?
(경찰) 안녕하십니까?
예, 이거, 워낙에 작고 협소한데다가
사람들이 술을 마시고 있어서
제2차 피해가 우려됩니다
(대식) 개판이구만
(진혁) 일단 진입하자고
좀 막아요, 막아
(경찰) 막고, 따라와!
[사람들 비명]
(진혁) 출 하나
지금 클럽 안으로 진입 중이다
[사람들 비명]
(대식) 오현호! 꼼짝 마! 칼 내려!
(진혁) 오현호, 총 맞을 짓 하지 말고
어서 칼 내려, 이 새끼야
어서!
(현호) 가까이 오지 마
가까이 오지 마! 씨
이거 하이 컬러 레이저라고
하이 컬러 레이저라고
(진혁) 알았어, 알았으니까
그것 좀 내려, 팔 내려, 이씨
자, 됐지?
(현호) 이거 하이 컬러 레이저야
하이 컬러 레이저
(진혁) 어서 칼 내려, 빨리!
(현호) 하이 컬러 레이저
(진혁) 대식아, 근데 지금 저 새끼
뭐래는 거야?
(대식) 하이 컬러 레이저라는 거 같은데?
아, 이 새끼 완전 맛탱이 갔네, 씨
(진혁) 자, 다 내렸으니까
현호야, 칼 내리자, 어서
빨리 가자, 빨리!
(현호) 오지 마, 오지 마!
하이 컬러 레이저
응? 하이 컬러 레이저
오지 마
지금 말투며, 호흡
모든 것이 정상적이지 않습니다
특히 발 앞 축을
자꾸 끄는 듯한 걸음을 하고 있고요
(진혁) 딱 봐도 저 새끼
제정신 아닌 걸로 보여
약에 아주 듬뿍 취한 것 같다고
(인질) 살려주세요, 제발요
(진혁) 오현호, 네가 왜 그러는지
모르겠는데
우리 말로 하자, 응?
침착하게 말로 하자고, 말로, 응?
(현호) 오지 마
오지 마
그냥 오지 마
알았다고
너도 무슨 이유가 있으니까
이러는 거 아니야?
그니까 형이 들어주겠다고
(진혁) 어서 칼 내려, 빨리
그니까, 그니까 내가
하이 컬러 레이저를
책상 위에 뒀는데
늬들이 모르니까 그렇지! 어?
(진혁) 말을 알아듣게
해야 될 거 아니야, 이 새끼야!
(현호) 하이 컬러 레이저
하이 컬러 레이저
오지 마
오지 마! 씨
오면, 오면 불비 내려서 여기 불바다 돼
오지 마, 오지 마, 오지 마
강 센터, 너 지금 들었지?
(진혁) 뭔지 해석해봐
저 새끼 지금 우리한테 무슨 암호
암호 전달하는 것 같아, 어서
[키보드 타자음]
알겠습니다
[서랍 여닫는 소리]
[뒤적거리는 소리]
(은수) 하이 컬러 레이저
아, 대체 뭐지?
[은수 한숨 소리]
하, 센터장님
하이 컬러 레이저라는 건 없는데요?
하이 컬러 레이저
하이 컬러 레이저?
HCL?
(현호) 원래 정보 검색의 생명이
스피드잖아요, 그렇죠?
그래서 저는 약어를 많이 씁니다
ANP는 A Nice Picture
약어 쓰는 습관이 있다고 했는데
(은수) HCL은 무슨 약어지?
하
[의미심장한 음악]
(은수) 센터장님, 혹시
염산을 말하는 게 아닐까요?
염산의 분자식이 HCL인데
아무래도 돌려 말한 것 같아요
염산
(권주) 그러고 보니 아까부터 계속
(현호) 오지 마, 오지 마! 씨
오면, 오면 불비 내려서 여기 불바다 돼
무 팀장님, 염산의 화학기호일
가능성이 있습니다
아무래도 클럽 안에
(진혁) 염산이 설치돼 있는 것 같아
네, 그런 것 같습니다
(진혁) 대식아
- (대식) 응
- (진혁) 이리 와봐
어느 놈이 염산 뿌린다고
협박한 것 같아
(대식) 그러니까 지금 쟤
협박한 놈이 이 안에 있다는 거지?
(진혁) 내가 쟤랑 대화하면서
염산 찾을 테니까
너는 그 협박한 새끼 계속 수색해봐
(대식) 오케이
분명히 책상 위라고 했지?
오현호
(현호) 오지 말라니까 왜 자꾸 와, 왜!
(진혁) 그래, 그래, 알아
너 저기, 강 센터 때문에
이러는 거 아니야, 그렇지?
(현호) 그런 거 아니니까
그냥 가라고
강 센터한테 불만 있어서 그러는 거잖아
(진혁) 강 센터가 한 얘기 또 하고
한 얘기 또 하고
알아들었는데도 한 얘기 계속하니까
네가 감당이 안 되니까 이러는 거 아니야!
나도 알아, 인마
강 센터 성격이 아주 지랄 같잖아, 어?
아주 깐깐하고, 빼뺀하고
야, 아무도 그런 사람 밑에서
쉽게 있을 수 없어, 안다고
(현호) 그니까, 그니까 내 말은!
저 위에, 응?
(진혁) 저 위에
강 센터 말이야, 그렇지?
[긴장감 고조되는 음악]
출 둘
(대식) 현행범 확보
천장 위에 염산통
(진혁) 천장 위에 염산통
스테이지 뒤에 조종자
셋 센다
(진혁) 현호야, 형이 셋 세면은
칼 내려놓고 다시 청으로 복귀하자
괜찮아, 인마!
형이 다 커버 쳐준다고, 알았어?
자, 형 셋만 세!
자, 오현호!
셋만 세!
하나
[버튼음]
[기계 작동음]
(진혁) 둘
(대식) 이거 놔!
천장 위에 염산통! 모두 피해!
[사람들 비명]
오현호!
[긴박한 음악]
(대식) 어디 가!
거기 서!
(진혁) 구급대 요청한다
데리고 나가!
(대식) 클럽 피버 염산 테러 용의자가
현재 광창동 21번지 주변으로
도주하고 있다!
키 170에 여자!
하얀색 코트에 검은 망사 스타킹으로
체포 바란다!
아, 뭐야? 얘 어디 갔어?
아이, 뭔 여자가 이렇게 빨라?
씨, 뭔 우사인 볼트야?
(진혁) 저기, 긴 머리에 파마한 여자
못 봤어요?
(대식) 여기, 그, 하얀색 코트 여자가
여기 달려가지 않았어요?
하얀색 코트 여자
지금 막 달려가지 않았어요?
(진혁) 야, 대식아!
[행인 비명]
(진혁) 야!
(행인) 어, 저쪽이요, 저쪽! 저기!
(진혁) 찢어져, 찢어져!
[범인 신음]
[넘어지는 소리]
(진혁) 뭐야?
이, 가발이야?
어차피 이렇게 잡힐 거 뭐하러 뛰어?
사람 힘들게, 이씨
당신을 살인미수 현행범
뭐야?
아, 남자야?
왜들 이러세요!
(대식) 아, 나, 진짜
[범인 거친 숨소리]
뭐야, 당신?
(진혁) 아, 무슨 생각으로
이 짓거리 한 거야?
대식아, 체포해
(대식) 이리 와
(진혁) 여기는 출 하나
염산 테러범, 검거했다
범인은
여장 남자다
청으로 이송하겠다
데리고 와
일어나!
[사이렌 소리]
[기자들 웅성거리는 소리]
[카메라 셔터음]
(기자) 성운 광창동에 있는 한 클럽에서
인질극이 벌어져
골든타임팀이 출동해 진압했습니다
인질극은 가게 전체에 설치된
염산 테러 사건으로 이어졌습니다
(현호) 저 아니에요, 저 아니라고요! 예?
- (호식) 죄송합니다
- (현호) 저 그런 거 아니라고요!
(현호) 저 아니에요, 전 아니라고요!
(현호) 이거, 그 love8080이 한 게
맞다니깐요?
그 아저씨가 공범인 건 나 모르겠는데
저 집요하게 따라다니다
작정하고 이 짓 한 거라고요
(권주) 그러니까 오 대원 말은
그, love8080이라는 SNS 유저가
오 대원을 1년 동안이나
스토킹했다는 거야?
그렇다니깐요?
(현호) 계속 얘기해봤자 입만 아퍼요, 이거
아니, 여자들이 댓글 달면
막말하는 건 기본이고
포르노 사진에 제 얼굴을 합성하지를 않나
제가 예전에 SNS에
스키장 간다고 올렸던 적 있었는데
그, 리조트 카운터에 전화해가지고
자기 남자친구 간다고
잘 좀 돌봐달라고 했었다니깐요?
아, 그리고 좀 전에도 그래요
내가 디제잉하는 거 어떻게 알았는지
바로 앞에서 보고 있는 것처럼
댓글 달고 그러더라고요
소름 끼치게
[문자 수신음]
(러브) 오늘 오빠 머리 스타일
넘나 예쁜 것!
계집애들이랑 눈 마주치면
진짜 가만 안 둘 거예요
(현호) 하, 또 시작이다 싶은 생각에
그냥 무시하고 들어갔는데
(현호) 오랜만에 하려니까
왜 이렇게 떨리냐
[현호 한숨 소리]
(현호) 전 처음에 여자가 들어오는 줄 알고
엄청 놀랬죠, 당연히!
여기 남자 화장실
근데 자세히 보니까 좀 이상하더라고요
love8080이 보내서 왔어
(호식) 지금부터
러브가 시키는 대로 하지 않으면
염산통 아래로 다 떨어트린대
(러브) 내가 말한 거
왜 안 들은 거야?
계집애들이랑 눈 마주치면
진짜 가만 안 둘 거라고
염산통
러브가
음료수에 약 탔다고 했어
(호식) 시키는 대로만 하면
살려준대, 그러니까
시키는 대로 해
러브, 걔
저 골로 보내려고 제대로 플랜 짠 거라고요
(현호)그 혀 짧은 소리로
댓글 달고 그러는데
그, 갖다 쓰는 만화 이름, 유행어
이거 다 2000년대 초반 거고요
제가 봤을 땐 40대 여자가 확실해요
양산으로 얼굴 가리고 걷는 사진
이거 저한테 맨날 보냈어요
하, 완전 집착증에
망상증 환자가 확실합니다
아니, 근데 어? 왜 그동안
(진혁) IP 추적 안 했어?
너 그쪽으로 선수잖아, 선수
개인적으로 추적하는 건
그, 불법이라 안 하고 있었는데
(현호) 매번 ID 신분 세탁해서
돌아다니고 있더라고요
프록시로 IP 추적 못하게 하는 게 있는데
그걸 쓰는 거 같아요
[문자 수신음]
보세요, 네?
(현호) 보시라고요, 이거
그럼 그 게시판에 올라온 글은
어떻게 된 거야?
그것도 완전 말도 안 되는 거예요!
학교 갱이라고요?
(현호) 블랙, 걔네들이
얼마나 무서운 애들인지 아세요?
나, 걔네들 근처에 가본 적도 없어요
ID 블랙으로 한 거
그거 그냥 멋있어서 한 거예요
그냥 멋있어서
그, 매튜는 교통사고로 죽었고요
그, 우리 학교에
그, 마이클 오라는 애가 있는데
걔가 조사받고 오는 바람에
이런 오해를 받은 거라고요
저 진짜 아무 상관도 없어요!
이거 다 그, 러브 걔가
걔가 위조한 거라고요!
하, 그 미친 여자 좀 제발 좀 잡아주세요
나 진짜 이러다 미쳐버릴 것 같애요, 예?
알았어, 알았어, 넌 흥분하지 마, 인마
(진혁) 흥분하지 말고, 인마 침착하라고
아무튼, 강 센터
(진혁) 저, 누구야 저 서프라이즈, 쟤도
응? 러브 ID인가 걔한테 이용당했다고
일관되게 주장하는 거 아니야?
네, 그리고 그 서프라이즈라는
양호식, 그 사람 자료예요
[진혁 한숨 소리]
(진혁) 서프라이즈, 서프...
이름이 양호식이야?
알았어
내 저쪽으로 건너갈게
러브 누나가 진짜 염산이 아니라
물이라고 했거든요
[책상 쾅쾅 치는 소리]
(대식) 이봐, 양호식이
아니, 그럼 물은
물은 그래도 되는 거야, 어?
아니, 스물일곱이면 먹을 만큼 먹었구만!
너 이거 형법 제324조 강요죄로
5년 이하의 징역이야, 징역! 알아?
[문 열리는 소리]
(진혁) 에이
맨날 문이 이래가지고, 씨
공사를 하든지 해야지 진짜, 씨
죄, 죄송합니다, 정말 몰랐어요!
(진혁) 야, 양호식이
호식이
네
너 지금 미안하다고 했어?
(진혁) 미안하다?
야, 이 새끼야
이게 지금 미안하다고 해서 될 일이야?
사람이 죽을 뻔했어, 이 새끼야, 사람이!
호식이, 눈 들어봐봐
러브
봤지, 저 새끼 반응하잖아
이 새끼 러브 ID 맞아
너지? 딱 알아, 이 새끼야!
양호식이 러브 ID로 써놔, 여기
(호식) 아, 형사님, 진짜 아니라니까요!
정말로 의뢰받은 거예요
나중에 확인해보시면 알 거예요
주고받은 메일도 있고요
아, 그리고 어, 채팅창도 제가 통째로
캡처해놨고요
전 이 여자가 시키는 대로
한 것밖에 없어요
야, 네가 무슨 허점을 보인 줄 알아?
(진혁) 러브 ID가 남자인지
여자인지 어떻게 알아?
너 만난 적도 없다면서?
그게요
[의미심장한 음악]
(호식) 제가 직업도 그렇고
성격도 이렇다 보니
지금껏 여친이 한 번도 없었거든요
소심해서 남들한테 말도 잘 못하고
그래서 열 받는 일 있을 때마다
교환복수 사이트에 들어가서 놀았어요
거기는 다 익명이어서
복수해주고 난 후기를 읽으면
통쾌하기도 하고
아, 그러다가 누가 저한테
쪽지를 보내더라고요
그 사람이었어요
(러브) '누나동생하삼'
(호식) 33세 미혼에 연상이라고
사진도 저한테 보내왔고요
얼굴은 못 봤지만
몸매도 좋고
말투도 애교 있는 게 마음에 들어서
사이트에 들어갈 때마다
자꾸 말을 걸게 되더라고요
- (악덕 사장) 야!
- (호식) 그러다
(악덕 사장) 내가 언제 안 준댔어? 어?
다음에 준다고! 다음에!
(호식) 전등 공사를
300만 원어치나 해간 사장이
아, 계속해서 돈을 안 주고
띵겨 먹을라 그래서
제가 진짜 열이 받을 만큼 받았었거든요?
아, 우리 같은 사람들한테
돈 300만 원은
어떤 돈인지 아시잖아요
(호식) '내 전기공사 받아놓고'
'돈 떼먹은 새끼 얼굴에'
'음식물 쓰레기 좀 투척해줘'
(호식) 아, 그때
love8080이
말을 걸더라고요
아, 자기도 혼내줘야 되는 친구가 있는데
이번엔 서로
[컴퓨터 알림음]
교환 복수를 하자고요
(러브) 그렇게 날 따라다니면서
만나자고 애원하더니
세 다리를 걸친 거 있지?
(호식) 완전 개자식이네요
내가 꼭 혼내줄 테니까
만나서 같이 작전을 짜자고요
(러브) 그럼 1월 28일
클럽 피버 뒷골목으로 와주삼
(호식) 거긴 내가 요즘
전기 공사 해주는 데라 좀 그런데
(러브) 내가 변장할 옷이랑
가발도 준비했으니까 아무 걱정 마삼
(호식) 그래서 만나자고 약속을 했죠
(진혁) 아, 그래서 만났다? 응?
아니요, 안 나왔어요
(호식) 혹시나 해서
새 옷까지 사서 입고 기다렸는데
[어두운 음악]
(러브) 여기 써 있는 대로 하면 되고요
잘 되면 우리 데이트!
- (호식) 물을
- (진혁) 어
염산이라고 뻥치고 협박하라는데
솔직히 자, 자신이 없더라고요
그래서 우물쭈물하고 있는데
[휴대전화 벨소리]
갑자기
발신번호 표시 금지로
전화가 오는 거예요
여보세요?
(러브) 저 러브예요
양복 멋진데요?
잘 부탁해요
[통화 종료음]
러브 누나
(호식) 너무 짧게
몇 마디만 하고 끊어서 잘은 모르겠지만
제가 상상했던 목소리보다
나이가 좀 더 있어 보였어요
30대 후반에서
40대
(진혁) 아, 나, 이 새끼
물타고 있잖아, 지금
야, 느껴지지, 물타는 거?
야, 네 얘기에 포인트가 없어
이 새끼야, 포인트가!
아, 맞다!
목소리!
(호식) 목소리가 좀 울리더라고요
그거 아시죠?
그, 지하에 들어가서 얘기하면
울리는 것처럼요
지하, 그래서? 뭐야?
(호식) 생각해보면
러브 누나가
절 일부러 이용한 것 같아요
피버 천장에
그런 장치를 하기엔 제가 딱이니까요
하긴
제 인생에서
[의미심장한 효과음]
무슨 연애고
썸이 있어요
정말 죽을죄를 지었습니다
(진혁) 그래서?
(대식) 어, 러브랑 오간 메일이랑
댓글 확인했는데
뭐, IP주소가 다르다고 하고
뭐, 고의성도 없어 보이고
여, 감식반에서 클럽 천장에 설치한
배선 확인했는데
진술한 거랑 똑같이 되어 있다고 하고
이, 강력팀에선
별다를 게 없다고 하네
어떡할까?
불구속 상태에서 좀 지켜보자고
- (대식) 오케이
- (진혁) 아무튼, 저거 숙직실에서
옷가지 몇 개 해가지고
좀 입히라 그래, 알았지?
(병곤) 대체 팀원 관리를
어떻게 하길래 이딴 일이 생기는 건가?
내가 자네한테 인사권을 주면서
알아서 하라고 한 건
이딴 사고를 치란 뜻이 아니야!
알고 있습니다
하지만 저희 대원도 협박을 당...
[의미심장한 효과음]
용의자 검거해서
신속히 정리하겠습니다
(병곤) 강 센터!
지금 이 상황을
만사 편하게만 보고 있나 본데
이 사건은 범인이 누구든 간에
이미 성운지방경찰청의
품위와 명예가 손상된 문제야!
됐고
조만간
골든타임팀 신설 운영을
중단할 생각이네
[의미심장한 음악]
그리고 수림동 사건은
강력팀에서 일임해서 해결할 예정이니
'강 센터가 현장에 왔네'
'방해를 했네' 하는 소리
한 번 더 들렸다간
강 센터 지금 직함마저도
온전치 못하게 될 거야
(권주) 배병곤 청장
우리가 진범에게 다가가고 있을수록
초조해지는 모습을 보이고 있어
관련된 게 분명해
[휴대전화 진동음]
강권주입니다
(여자2) 여기 사이버입니다
광창동 피버 염산 테러 협박 사주한 ID
love8080의 가입자 정보 확보했습니다
강미숙, 43세 여성
연하의 남성에게 접근 금지 명령 기록
다수 발견됐습니다
그리고 최근 다량의 염산을
구입한 기록도 있고요
특이한 게 IP주소 추적 결과
실 거주지와 다르게
성운시 지서동 지서로 79로
PC방에서 이용한 걸로 나옵니다
현재 같은 IP와 ID love8080
접속한 상태입니다
[긴장되는 음악]
무 팀장님, 방금 광창동
(권주) 피버 염산 테러 협박 사주한
IP주소 확보됐습니다
주소는 성운시 지서동 지서로 79고요
거주자 신상 어떻게 돼?
강미숙이라는 43세 여성입니다
이혼 후에 폐쇄적인 생활을 하고 있었고
스토킹 관련된 경범죄 기록 다수 있네요
(권주) 그리고 최근에는 다량의
염산을 구입한 걸로 나와 있습니다
오현호 대원이 프로파일링한
love8080과 굉장히 유사합니다
알았어, 일단 출동할게
지금 오 대원 협박한
(권주) 용의자 거주지 주소
확보됐다고 합니다
다들 긴장하세요
(함께) 네!
[은수 한숨 소리]
[키보드 타자음]
(호식) 감사합니다
감사합니다
(고 형사) 다행히 불구속으로 끝났지만
앞으로 교환 복수니 뭐니
그딴 짓 하지 말고 사세요
그리고
아직 범인 안 잡혔으니까
언제든 다시 부를 수 있습니다
예, 그럼요
형사님들
너무 죄송하고 감사합니다
[음산한 효과음]
근데 형사님
우리 오현호 순경님은 어디 계시죠?
(호식) 너무 죄송해서
사과 말씀 드리고 가고 싶은데요
그건 좀 그렇고
(고 형사) 사건 마무리되면
그때 찾아오든지 하시죠
아, 네
알겠습니다
(현호) IP주소 찾았다고요?
(권주) 그래
성운시 지서동 지서로 79번지로
무 팀장님 출동 중이셔
범인 꼭 잡을 거니까
너무 걱정 말고 기다려
아, 감사합니다
(현호) 아, 안 그래도 너무 답답해가지고
제가 막 추적하려고 했었거든요
예
[음산한 효과음]
알겠습니다
아, 그 사이코, 진짜
넌 그냥 영원히 그냥
아주 그냥 콩 먹는 거야, 이제 콩밥
감히 대한민국 경찰한테, 씨
오 순경님
저 지금 풀려나서
(호식) 사과드리러 왔습니다
- (현호) 아
- (호식) 정말
죄송합니다
(현호) 아유, 아닙니다
그, 호식 씨도 속은 건데요
완전 관종 또라이한테
[어두운 음악]
잠시
앉아도 되죠?
아, 네
너그럽게 이해해주셔서
정말 감사합니다
근데 형님
[호식 웃음]
엄청 꽃미남이세요
하, 아, 뭐, 가끔 듣긴 하는데
아이, 만만치 않으신데요
(현호) 예, 그, 들었어요, 그거?
출동했대요, 그 미친 여자 잡을라고
하, 드디어 그 사이코 같은 여자가
공권력의 맛을 보네요, 아주
그, 신발 속에 돌멩이 빼내는 느낌 아시죠?
지금 딱 그 기분이에요
아
그것 참 잘 됐네요
네
[현호 한숨 소리]
[음산한 효과음]
(대식) 에휴, 마흔도 넘은 여자가
이게 뭐 하는 짓이라니?
참나, 미쳐불겄네, 아휴
(진혁) 야, 범죄에 마흔이 어디 있어, 인마
그나저나 이, 뭔가가
굉장히 찜찜하단 말이야
빨리 출발해
(대식) 출발
(현호) 저는요, 그 스토킹하는 애들
날 잡아서 싹 다 정리해야 된다고 생각해요
보세요
이게 사람이 할 짓이에요? 예?
[현호 탄식]
아
그럼요
(호식) 이제 끝났으니
진정하세요
(현호) 아니, 오죽 할 짓이 없으면
사이버상에서 테러나 해요, 네?
내가 봤을 때는 그, 평생 남한테
피해만 주고 살았을 거예요, 이 인간, 예?
진짜 빨리 잡혔으면 좋겠네요
그럼요
(호식) 근데
그 러브라는 여자도
좀 불쌍하다는 생각이 드네요
그게 다 형님을 좋아해서 생긴 일이잖아요
좋아해서요?
아니, 이게 좋아해서요?
그건 말도 안 되죠, 예?
(현호) 아, 좋아하는데 성희롱하고
이상한 댓글 남기고!
이게 말이나 된다고 봐요, 이게?
진짜 아니라고 봐요, 나는 이거
그럼요!
(호식) 아, 형님 말씀이 완전 맞아요
아이, 그러면 안 되는 거죠
(은수) 오 대원
(현호) 어? 박 경장님, 웬일이세요?
아, 아까 그
(은수) 물어보고 싶은 게 있어서
둘이서만 얘기할 수 있을까?
예, 그럼요
저, 미안한데 그, 수사 얘기는
그, 일반인 앞에서 하면 좀 그래가지고
아, 그럼요
(호식) 두 형사님들 중요한 얘기하시는데
제가 괜히 눈치 없이
전 그만 나가보겠습니다
[음산한 음악]
(은수) 뭐야, 저 사람?
내가 나가라고 해서 기분 나빴나?
(현호) 에이, 잘못 보신 거겠죠
순하더만, 사람이
(현호) 근데 무슨 일로 오신거...
어
(은수) 사이버수사대에서
IP주소를 확인한 용의자
강미숙 씨 확실한 거지?
네, 제가 봤을 땐 확실해요
(현호) 강미숙 신상이랑
love8080이랑 이미지가 똑같애요
갑자기 그건 왜
어?
(은수) 아니, 뭐 저...
참, 최근 염산 테러 파일 자료는
강력팀엔 없나 봐
자료 구하려면 어디로 가야 돼?
(현호) 그, 지하 자료실 가면 있을걸요?
[의미심장한 음악]
하, 뭐, 이상한데
뭐 있죠?
얘기해봐요, 뭔데요?
너
클레랑보 증후군이라고 알아?
(현호) 클레랑보 증...
처음 듣는데 그거
(은수) 색정망상이라고 부르는 병인데
자신보다 높은 지위에 있는 사람이
자신을 좋아하고
사랑한다고 생각하는 병이야
일종의 관종집착증
상당히 위험한 정신병 중 하나고
작년에 화미동에서 일어난
가수 염산 테러 사건
부림동 변호사 염산 피습 사건
전부 다 범인은 못 잡았잖아
난 그것도 클레랑보 증후군에
걸린 사람이 한 것 같아서 말이야
근데 강미숙 씨는
이중에 겹치는 게 하나도 없거든
하, 아니, 염산 엄청 많이 샀다고
(현호) 그랬었잖아요, 아까 사이버에서도
(은수) 강미숙 씨
청소업체에서 일하고 있어
구매는 자기 이름으로 했지만
비용지불처, 택배 받는 장소는
다 청소 회사였고
(현호) 그래도 뭐
IP주소 나왔으니깐
뭐, 일단 가보긴 해야죠
스읍
그럼 박 경장님은
범인이 다른 사람일 수도 있다
그런 거죠?
뭐, 그런 것까진 아닌데
하, 알잖아, 나 모범생인 거
(은수) 이래저래 본 책이 많아서
좀 궁금한 것뿐이야
자, 이거, 자
아, 저 주는 거예요?
나 간다
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[현호 웃음]
우리 박 경장님
은근 츤데레네
(현호) 하, 그래, love8080인지 뭔지
내가 너무 참아줬다, 너, 진짜
[현호 한숨 소리]
[긴장되는 음악]
[카드 인식음]
왜 자료가 하나도 없지?
[웅성거리는 소리]
[카메라 셔터음]
(현호) 왜 그래요?
- (현호) 저 아니에요
- (호식) 죄송합니다
(현호) 저 아니라고요! 예?
- (현호) 저 진짜 아니라고요
(호식) 죄송합니다
[의미심장한 효과음]
죄송합니다
(권주) 같은 말을 했는데도
목소리 톤이 달라졌어
하나는 그냥 미안해하는
보통 남자의 음성이었지만
다른 하나는 판이하게 달라
마치 칭찬받은 사람처럼
기분이 좋은
[컴퓨터 알림음]
(현호) 뭐야, 이거?
접근 못하게 벌레를 까셨다?
하, 이거 40대 아줌마 기술은 아닌데
스읍
[현호 한숨 소리]
딱 걸렸어, 너 진짜!
love8080
너 내가 영원히 말 못 걸게
족쇄 걸어줄게, 아주
뭐야, 이거?
IP주소가 왜
다르지?
어, 분명
성운시 지서동 지서로 79라고 했었는데
다고쳐 전기 수리
하, 내가 이거 어디서 봤지?
[긴장감 고조되는 음악]
설, 설마
다고쳐
그 러브라는 여자도
좀 불쌍하다는 생각이 드네요
(호식) 그게 다
형님을 좋아해서 생긴 일이잖아요
이 새끼가
[통화 연결음]
[현호 한숨 소리]
[휴대전화 진동음]
- (권주) 여보세요?
- (현호) 센터장님!
그 러브, 걔 강미숙이 아니에요
잘못 짚었어요
love8080, 그 미친 여자가 부탁해서
저 협박했다는 양호식이었어요!
뭐? 그게 무슨 소리야?
오 대원, 침착하고 알아듣게 얘기 좀 해줘
하, 그니까 그게
그렇게 쉽게 설명하기가
(은수) 물어보고 싶은 게 있어서
둘이서만 얘기할 수 있을까?
박 경장님
지금 박 경장님 위험해요!
(현호) 지금 양호식이 그놈
클레랑보인지 뭔지에 걸린
완전 미친놈일 거예요!
아, 지금 빨리 잡아야 된다구요!
(권주) 설마
(호식) 죄송합니다
죄송합니다
(권주) 왜 다른가 했더니
오현호가 자기를 보고 있다고 생각해서
흥분한 목소리였어
[현호 떨리는 숨소리]
[통화 연결음]
(권주) 여기는 센터!
클럽 염산 테러범은 강미숙이 아니라
양호식입니다
지금 박은수 경장이 자료실로 내려갔는데
거기를 따라간 것 같습니다
[음악: 드라마 '보이스' OST]
(호식) 다 네 잘못이야
네 얼굴에 뿌리기만 할 거야
(권주) 광창지구대, 아직입니까?
(마담) 지금 빨리 오세요
(진혁) 수상한 놈이
우리 애랑 같이 있는 것 같아!
(동우) 누구세요?
아빠!
(상태) 유령 새끼, 기대가 크다